** Monster Notebook Teknik Servis - Ürün Gönderimi

Teknik Servisimize kargo ile ürün göndererek de hizmet alabilirsiniz. Yurtiçi Kargo üzerinden ücret ödemeden, Monster Notebook hesabımızı kullanarak ürününüzü tarafımıza ulaştırabilirsiniz.

Ürününüzün servis durumunu takip etmek için aşağıdaki yöntemleri kullanabilirsiniz:

Elden Teslim Edilen Ürünler:

Servis kaydınız oluşturulduktan sonra tarafınıza SMS ile bir servis takip linki gönderilecektir. Bu link üzerinden ürününüzün onarım sürecini detaylı olarak takip edebilirsiniz.

Kargo ile Gönderilen Ürünler:

Ürününüzü kargo ile gönderdiyseniz, kargo gönderim numaranız ile kargonuzun nerede olduğunu takip edebilirsiniz. Ürününüz servisimize ulaştığında 24 saat içerisinde servis kaydı oluşturulacak ve size SMS ile bir servis takip linki iletilecektir. Bu link üzerinden ürününüzün onarım sürecini takip edebilirsiniz.

Ürününüzü Monster Notebook Teknik Servisi’ne ücretsiz şekilde ulaştırmak için, size en yakın Yurtiçi Kargo şubesine giderek, kargo yetkilisine 678599726 numaralı Monster Notebook Hesap Numarasını vermeniz ve karşı ödemeli gönderim yapacağınızı belirtmeniz yeterlidir. Cihazınızın yetkili servise gidiş gelişindeki kargo ücretleri Monster Bilgisayar Teknoloji Ürünleri A.Ş. tarafından karşılanacaktır.

Lütfen ürünün içerisine arıza notu ekleyiniz.

Taşıma sırasında zarar görmemesi için ürününüzü sağlam şekilde paketlemelisiniz. Ürün dış etkenlere karşı dayanıklı bir kutu içine yerleştirilmeli, köpük ve sünger gibi malzeme ile desteklenmelidir. Kargo firması yanlış ve eksik paketlemeden kaynaklanan hasarlardan ötürü sorumluluk kabul etmeyecektir.

Anlaşmalı olduğumuz Yurtiçi Kargo dışında farklı kargo firması ile ürünün gönderilmesinin istenmesi durumunda ürün ile ilgili tüm hasar sorumluluğu ve gönderi ücreti kullanıcı tarafından karşılanır. Farklı kargo firması ile karşı ödemeli gönderilen ürünler kabul edilmeyecektir.

Kargo gönderimi yapılacak adres bilgileri aşağıdaki gibidir;

Monster İnovasyon Merkezi

Teslimat adresi: Hürriyet Mh. Altan Sk. No : 3 Kartal/İstanbul

Servis dönüşü ürünü kargodan teslim alım esnasında kontrol etmeyi, ürünün hasarlı olması durumunda kargo görevlisine tutanak tutturmayı unutmayınız.

Ürün gönderim öncesi yaşadığınız sorunu tümü ile güncel iletişim bilgilerinizi belirtmek ve data yedeğinizi alarak göndermeniz servis sürecinizi hızlandıracaktır.

Not: Ürünlerinizin içerisinde data olması halinde ürününüze tam olarak müdahale edilemez. Ürününüz teknik servimizde test diski ile test edilir. Bu sebepten dolayı ürününüzü servisten teslim aldığınızda disk ve yazılımsal hatalar ile karşılaşabilirsiniz.

Ürünü servise bırakma esnasında önemli data olmamasına dikkat ediniz veya veri silme onayını arıza notuna ekleyiniz.

Arızalı ürün servis sürecimiz 1 ile 7 iş günü arasındadır, bu süreci aşan ürünler için servis tarafından ayrıca bilgilendirileceksiniz.

Servisimizde arıza tespit ya da teşhis ücreti alınmamaktadır.

Servis süreçlerinde Ticaret Bakanlığının belirlediği 20 iş günü süreci uygulanmaktadır.

